**Взаимодействие с программой:**

1. Программа запрашивает текст для поиска вакансий.
2. Программа запрашивает количество вакансий с каждого сайта по поиску работы (не больше 100).
3. Программа получает вакансии с сайтов и записывает их в файл JSON.
4. Пользователю предоставляется возможность вывести в консоль топ N вакансий по зарплате.
5. Пользователь может ввести дополнительные ключевые слова для фильтрации в топе вакансий (будут показаны все вакансии, где содержится хотя бы одно из введённых слов).
6. Пользователь может просмотреть или записать отфильтрованные вакансии в файл xls или csv.
7. Если пользователь не ввёл слова для фильтрации, ему будет предложено сохранить в файл топ вакансий. После сохранения будет выведен путь, где лежит сохранённый файл с вакансиями.
8. В конце работы программа очищает JSON-файл с вакансиями и выводит сообщение об этом.



**ТЗ:**
Напишите программу, которая будет получать информацию о вакансиях с разных платформ в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней (добавлять, фильтровать, удалять).

Требования к реализации
Создать абстрактный класс для работы с API сайтов с вакансиями. Реализовать классы, наследующиеся от абстрактного класса, для работы с конкретными платформами. Классы должны уметь подключаться к API и получать вакансии.
Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определить атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т. п. (не менее четырех). Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл. Дополнительно (по желанию) можно реализовать классы для работы с другими форматами, например с CSV-, Excel- или TXT-файлом.
Создать функцию для взаимодействия с пользователем. Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль. Самостоятельно придумать сценарии и возможности взаимодействия с пользователем. Например, позволять пользователю указывать, с каких платформ он хочет получить вакансии, ввести поисковый запрос, получить топ-N вакансий по зарплате, получить вакансии в отсортированном виде, получить вакансии, в описании которых есть определенные ключевые слова, например postgres, и т. п.
Объединить все классы и функции в единую программу.
Требования к реализации в парадигме ООП
Абстрактный класс и классы для работы с API сайтов с вакансиями должны быть реализованы в соответствии с принципом наследования.
Класс для работы с вакансиями должен быть реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
Классы и другие сущности в проекте должны удовлетворять минимум первым двум требованиям принципов SOLID.
Платформы для сбора вакансий
 hh.ru (ссылка на API: https://github.com/hhru/api)
 superjob.ru (ссылка на API: https://api.superjob.ru/)
Прежде чем начать использовать API от SuperJob, необходимо зарегистрироваться (https://www.superjob.ru/auth/login/) и получить токен для работы. Подробная инструкция дается по ссылке описания документации в разделе Getting started: https://api.superjob.ru/#gettin. При регистрации приложения можно указать произвольные данные.
Выходные данные
Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл.
Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль.